While lee caracter a caracter, usando la libreria stdio de C, verificamos si se trata de un caracter con caracterisitca END OF FILE

Si es asi, evualuamos dos casos, o bien es el primer caracter por lo cual el arch esta vacio, o bien es el final del arch.

Luego hay dos opciones, o bien, el caracter es \n que implica que se termino la linea, o bien es \r que tambien se usa como indicador del final de una linea

Si no se trata de ninguno de los caracteres especiales, entonces anadir se vuelve true, y pasamos a la siguiente condicion
que es, si hay que agregar el caracter, chequeamos el tamano del buffer, si el buffer usado no alcanza, dinamicamente agrandamos la memoria del buffer.

Luego si el buffer nuevo tiene problemas, se corta antes por error, caso contrario, reasignamos los buffers que teniamos con estos nuevos tamanos

Split por comas, recibe el punter a linea, el puntero al contenido de un campo y un maximo de campos.

La función recorre la cadena, y cada vez que encuentra una coma la reemplaza por '\0'.
De esta manera convierte la línea en varios strings consecutivos.
Al mismo tiempo va guardando en el array de salida la dirección de inicio de cada campo. Devuelve cuántos campos guardó, limitado por max_campos.

bool mapeo_tipo_pokemones(char *tipo_leido, enum tipo_pokemon *ptipo)

La funcion recibe el tipo,
y un puntero apuntando a donde queremos guardadar el valor de enum en memoria

Declara un array con todos los poketipos con su codigo, y los recorre comparando el tipo_leido
con cada valor d ela tabla, escribiendo el valor del enum con *ptipo si es valido.


Para parsear pokemon, recibe la linea, y el puntero donde queremos guardar el pokemon parseado

Declaramos un array de punteros acorde a los campos validos inicializados en 0.

Chequeamos con la funcion split_por_comas si tiene la cantidad de campos validos.

Asignamos null al puntero final_string que usaremos para ver donde corta cada campo.

hacemos un strtol del primer campo desreferenciando a final_string para ver si el campo se parseo correctamente.



